On Emir'in dayattığı sınav.
King ve Diane, Gloxinia ve Drole'a
dönüştürüldüler
ve 3.000 yıl önce Britanya'ya gönderildiler.
Onları orada bekleyen şey...
Şeytan ırkı ile Stigma arasında
bir Kutsal Savaş'tı,
Tanrıça, Devi ve Peri ırklarının
oluşturduğu bir ittifak.
Bu, Dört Başmelek'ten Sör Ludociel!
Şeytan ırkını yok etmeyi planlayan,
Dört Başmelek'ten Ludociel.
Tüm ırkların bir arada yaşamasını uman
Elizabeth.
Bu kesişen niyetler arasında,
nihayet On Emir'in liderliğindeki
Şeytan ırkına karşı
topyekûn bir savaş başlamak üzereydi.
Bizi topluca yakalamaya ciddi görünüyorlar.
Lady Elizabeth'e karşı nasıl bu kadar
kaba davunabilirsiniz?
Azar işitecek olan biziz.
Artık idam kesin!
Zaten Şeytan ırkı olarak
idam edilecektiniz.
Onlar...
Dört Başmelek'in ikisi.
Görünüşe göre onlarla eğleneceğim!
Bu arada, On Emir'in tuzağımıza düşüp
düşmeyeceği konusundaki bahisi
kazandım gibi görünüyor.
Bu geçersiz.
Ben tüm On Emir'in gelip
gelmeyeceğine bahse girmiştim.
Aman tanrım,
Tanrıça ırkının şakaları o kadar
kötü ki güldürüyor, değil mi?
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların bir hikayesi.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri olan
On Emir,
3.000 yıllık bir mühürden
kurtulmuştu.
Hükümleri tüm Britanya'ya yayılıyor,
ve karanlık bir çağ yaklaşıyor.
Ölümcül bir mücadelenin ardından, Liones Krallığı
On Emir'i geri püskürttü.
Britanya'yı kurtarmak için karşı saldırı
başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetlerin başında, krallığın gururu
efsanevi bir şövalye birliği duruyor.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
DÖRDÜNCÜ BÖLÜM: ON EMİR
DÖRT BAŞMELEK'E KARŞI
Pekala, Sariel,
On Emir'i öldürmenin ne kadar
süreceğine bahse girelim mi?
Bakalım.
Ben beş diyorum.
Ya sen, Tarmiel?
Ben diyorum ki on saniye!
Herkes, geri çekilsin!
-Omega Gemisi!
Oh hayır!
Üzgünüm, yemin ederim ki
hepinizin intikamını alacağım.
Siz kirli ruhlar,
yargının ışığında yok olun.
Tamam, beş saniye. Ben kazandım!
Ne yazık ki, hâlâ iki tane kaldı.
Hey! Birden bire ne yapıyorsun?
Ne yazık ki, beş kişiyiz.
Cehennem Ateşi Kuşu.
Sariel?
Şimdi bu da neydi?
-Sanki o yumruğun üstüne bir sinek konabilirmiş gibi--
-İki!
Ne? Cümleni bitir!
3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12...
KOMBO YILDIZI
...13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20!
Dört Başmeleğin bizi ezmek için
bizzat geleceğini hiç düşünmemiştim,
bir savaş alanı pahasına.
Ama şanslıyız ki
o sinir bozucu Dört Başmelek'ten
kurtulma şansımız var.
Şaşırdım.
Omega Gemimizden nasıl kaçtınız?
Bu eğlenceli.
Cehennem Ateşi onlara ulaşmadı mı?
44, 45, 46, 47, 48, 49,
50, 51, 52, 53, 54!
Daha ne kadar devam edecektin?
Kritik Vuruş!
Üzgünüm, Derieri! Avını çaldım ve--
Şu anki yüz ifadeleriniz
çok değerli!
Anlıyorum, oldukça ilginçsiniz.
Saldırınızdan kaçtığımdan emindim,
ama...
İçgüdüleriniz iyi.
Ölene kadar beni eğlendireceksiniz,
tamam mı?
Bay Monspiet, izin verin de...
Söylemedim mi?
Beş dakikada bitecek.
Beş dakikamız varsa,
bu yeterli olacaktır.
Zahmetle topladığımız
canlı yemleri kullandıktan sonra,
elden çıkardığımız tek şey
büyük bir piyade ordusu mu oldu?
Görünen o ki
oraya bizzat gitmem gerekecek.
Nerobasta.
Efendim.
O kapıyı canın pahasına
korumaya bak.
Kapı yok edilirse,
Göksel Diyar'dan takviyeler kesilir,
ve bu da bizi zor duruma düşürür.
Lütfen, bana bırakın.
Canıma mal olsa bile,
bu görevi yerine getirmekte...
Lord Ludociel, savaşta size başarılar dilerim.
Sana söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Evet!
Lord Ludociel, başka bir şey mi var?
İhtiyaten,
takviyelerimizi şimdi çağır
ve hazır beklemelerini sağla.
Emredersiniz.
Biz ne kadar güçlü olsak da,
On Emir'e karşı savaşmak
yine de biraz zor olacak.
Hemen kapıyı açıp
takviye talep edeceğim.
Şimdi birlikte Göksel Diyar'ın
Kapısı'na gidelim, Nerobasta.
Tabii, Lord Ludociel.
Bu mesafeden bile hissedebiliyorum.
Böylesine güçlerin çarpışmasını!
Meliodas.
Şeytan ırkına ihanet etmemiş miydin?
Eğer onlarla işbirliği yapıp
yardım edeceğimden şüpheleniyorsan,
o zaman bunu kendi gözlerinle gör.
Lord Ludociel, Dört Başmelek'in en güçlüsüdür,
çünkü zekâsı, büyü gücü
ve karizmasıyla öne çıkar.
Bu toprakları ele geçirmesi
sadece an meselesidir.
Bu Kutsal Savaş'ı kazanmak için
hem ailesini hem de dostlarını feda etti.
Bu yüzden onun çabalarını
boşa harcamamalıyız.
Tek bir amaç uğruna her şeyini feda eden bir adam.
Ben de böyle birini tanıyorum.
Kutsal Savaş'ı kazandığımızda,
bu kapı, yoldaşlarımızı
buraya karşılayacak olan şey.
Demek bu, Göksel Diyar'a açılan kapı ha?
Tam da tahmin ettiğimiz gibi.
Tanrıça ırkının zevki berbattır.
Melascula,
esirleri kurtarma planına ne oldu?
Umduğumuz gibi gitmedi. Bir tuzaktı.
Anlıyorum. Kurtarma görevi başarısız oldu.
Üstelik, Dört Başmelek'ten Tarmiel
ve Sariel'in gelişiyle,
astlarımız tamamen yok edildi, değil mi?
Zihnimi izinsiz kurcalayamaz mısın?
Şimdi Ludociel bile oraya giderken,
sen buraya geldin.
Kesinlikle dezavantajlı durumdayız.
Ne kadar sakarsın!
Tanıştığıma memnun oldum.
Elveda.
On Emir, sonuçta iğrenç canavarlardır.
Ve Lord Ludociel nihai avcıdır.
Canavarları köşeye sıkıştırır
ve mutlaka avlar.
Ne kadar ahmak bir çocuksun.
Bu ancak köşeye sıkıştırılan canavarlar
sıradan canavarlarsa geçerli!
Görünüşe göre yolun sonuna geldik.
Evet.
Ve elimizde başka seçenek yok.
Lord Monspiet. Leydi Derieri. Ne yapıyorsunuz...
Fraudrin! Geri çekilme hazırlığı yapmalıyız!
Biz sunuyoruz...
altı kalbimizi kurban olarak,
ve bir anlaşma yapıyoruz!
Serbest bırakın!
Ruhumuzda yatanı,
gerçek doğamızı!
Hatta biz On Emir arasında bile
yalnızca seçilmiş birkaç kişinin
kullanabildiği yasaklı bir büyü var.
Özgün formlarını ve tüm mantıklarını
kaybetme pahasına,
büyüyü yapan en şeytani varlığa dönüşür.
Onun adı...
Indura!
Saçmalık. Ne olmuş yani?
Geri çekiliyoruz, Fraudrin!
Lord Galand! Leydi Derieri
ve Lord Monspiet'in dönüşümü...
Bu... Tıpkı...
yıkımın vücut bulmuş hali, Indura gibi!
Sadece Şeytanlar Diyarı'nda yaşayan,
Şeytanlar tarafından bile nefret edilen
efsanevi bir canavar.
Kesinlikle.
Üst seviye bir Şeytan'ın gerçek doğasını ortaya çıkardığında aldığı form bu,
yedi kalbinden altısını feda edip Karanlık'la anlaşma yaptığında.
Ancak, Güç Seviyeleri 50.000'i geçmediği sürece,
bu dönüşüme dayanamayıp ölecekler.
Indura'ya dönüşmekten başka çareleri kalmaması...
Sizi iğrenç, aşağılık yaratıklar.
Şu ikisi...
Dört Başmelek'ten Ludociel. Oldukça güçlüdür.
Ama artık her şey bitti.
Olamaz!
Sariel! Tarmiel! İkiniz de neden bana yardım etmiyorsunuz?
Üzgünüm!
Siz lanetli canavarlar.
Orman acı içinde.
Dört Başmelek kiminle savaşıyor?
İnanılmaz. Bizim gibi rakipler karşısında...
Elizabeth!
Bu çok kötü!
Bu da ne? Bir bariyer mi?
Tanrıça ırkının oluşturduğu bir bariyer.
Yapma, Meliodas! Sen bir Şeytan ırkındansın, bu yüzden--
Meliodas!
Meliodas'ın kolları...
Elizabeth, artık her şey yolunda.
Üzgünüm. Hiçbir şeyi çözemedim.
Hiçbir şeyi durduramadım.
Hiçbir şey yapamadım.
Sen hiçbir hata yapmadın.
Gerisini bize bırak--
Hayır!
Hep sadece sen inciniyorsun.
Bunu sonuna kadar görelim.
İlginç.
-O halde Dört Başmelek adına-- -Çekilmelisiniz!
Onları durduracağım.